Desarrollar las siguientes actividades aplicando lo aprendido en clases.

Actividad 1

Una tienda vende tres tipos de productos a los precios unitarios dados en la siguiente tabla:

Producto Precio

A 21.5

B 30.0

C 15.0

Diseñe un programa que permita efectuar ventas y muestre luego de cada venta:

·         El importe a pagar.

·         El número de ventas efectuadas de cada tipo de producto.

·         El importe total recaudado por cada tipo de producto.

Declare como globales a las variables absolutamente necesarias.
