Diseñe un programa para simular el movimiento de un almacén de bolsas de cemento.

Al comenzar la ejecución del programa, inicializar el stock de bolsas de cemento en 2000 bolsas y la capacidad del almacén en 3500 bolsas. Luego, el programa permitirá efectuar operaciones de depósito y de retiro, mostrando en todo momento:

- El stock actual del almacén.

- La capacidad libre del almacén.

- El número de depósitos y de retiros efectuados.

- La cantidad total de bolsas depositadas y retiradas.

- La cantidad máxima de bolsas retiradas y depositadas.

- La cantidad mínima de bolsas retiradas y depositadas.

NOTA: No se requiere que se construya el formulario, pero la imagen es referencial para que analicen las variables de entrada y de salida.

Ejemplo de Salida
===================

Stock actual del almacén  : 2046
Capacidad libre           : 1454
Número de depósitos efectuados : 1
Número de retiros efectuados    : 1
Cantidad de bolsas depositadas  : 56
Cantidad de bolsas retiradas    : 56
Cantidad máxima depositada      : 56
Cantidad mínima depositada      : 56
Cantidad máxima retirada        : 10
Cantidad mínima retirada        : 10


